Dobrze Sugoi to po prostu nadal wygląda świetnie.
I dziękuję za wszystkie informacje na temat renderowania po stronie serwera.
Myślę, że masz rację.
Nie wydaje mi się, żebyśmy potrzebowali Roburów, abyśmy teraz byli na serwerze, ale być może przy przyszłych
projektach moglibyśmy użyć czegoś podobnego. Właściwie tak.
Dzięki jeszcze raz.
Naprawdę to doceniam.
Boże, jesteś niesamowity.
W porządku.
Zrobiliśmy to jeszcze raz.
Kolejne zadanie wykonane dla Bruno i Kaikohe Corp ..
Mamy nadzieję, że teraz czujesz się komfortowo z koncepcją renderowania po stronie serwera i
renderowania po stronie klienta, a Ty możesz podjąć inteligentną decyzję, kiedy używać tego, co darmowe. Pamiętaj, że renderowanie po stronie serwera
jest dobre dla witryn statycznych. Początkowe ładowanie stron jest szybsze, a SEO zdecydowanie lepiej z nimi.
Wadą jest to, że nadal pełni rolę przeładowania strony, renderowanie może być wolniejsze z tego powodu.
I mamy wiele żądań do serwera, ponieważ zwiększało to złożoność renderowania po stronie klienta
aplikacji.
Z drugiej strony było naprawdę dobre dla bogatych interakcji.
Szybkie renderowanie witryny sieci Web po początkowym załadowaniu i było to dobre narzędzie dla aplikacji internetowych, ale miało
tę wadę, że MCO było naprawdę trudne do uzyskania.
I miałeś już dłuższy wstępny ładunek.
Teraz, aby zakończyć, chcę pokazać trzy wykresy, które moim zdaniem są naprawdę pomocne.
Pierwszym znakiem, na który patrzymy, jest to, jak regularnie japonki renderowały blokady strony, mamy
pierwszą prośbę.
Zbliża się i zaczynamy od tego, zaczynamy żądać wszystkich naszych zasobów, w tym naszego
dużego pliku javascript, do którego dociera plik javascript.
Następnie jest analizowany i analizowany, a nasz widok jest ostatecznie malowany.
I mamy interaktywność.
Zobaczysz, że zajmie dużo czasu, aby rzeczywiście mieć sprawną stronę i już omawialiśmy te dwa bity, drugi
wykres jest z renderowaniem po stronie serwera.
Mamy początkową prośbę HMO, ale ponieważ mamy informacje na temat naszej strony shemale,
uzyskujemy szybszy widok.
Problem polegający na tym, że możemy mieć widok namalowany na ekranie, ale musimy poczekać,
aż skrypt JavaScript zostanie przeanalizowany i przeanalizowany.
Mamy więc coś, co nazywa się niesamowitą doliną, gdzie strona wygląda na gotową
i możesz zacząć klikać przycisk, ale nie zacznie działać, dopóki cała ta obsługa javascript nie zostanie załatwiona.
Może więc jest lepsze rozwiązanie.
Być może możemy użyć czegoś, co nazywane jest progresywnym renderingiem idei progresywnego renderowania i wiesz,
o czym mówiliśmy w trakcie kursu, że wysyłamy tylko to, czego
potrzebujesz do początkowego renderowania.
Następnie stopniowo udostępniasz więcej funkcji i stron w tle, gdy przychodzi więcej rzeczy.
Więc możesz pamiętać podział kodu.
To jest to.
Podział kodu wysyłał tylko to, czego potrzebowaliśmy, do frontowego końca powyżej obciążenia, które przesłało wszystko, czego potrzebujemy,
do frontowego końca.
A potem, gdy strona zostanie załadowana dla użytkownika, wtedy zaczęliśmy ładować wszystkie skrypty w tle może
nowa strona Ibby na pasku menu tylko wtedy, gdy użytkownik ją kliknie.
Chodzi o to, abyśmy otrzymali początkową prośbę HMO i nie mamy tego niesamowitego doliny,
które działają naprawdę naprawdę szybko, a my po prostu powoli stopniowo uruchamiamy naszą aplikację w tle
bez zauważania przez użytkownika.
I rzeczywiście możesz to zobaczyć ponownie w dokumentach ponownie, jeśli przejdziemy do strony Riak i
otworzę zakładkę.
Jeśli przejdę do sieci i odświeżam, widzę, że ściągam mnóstwo rzeczy.
Widzimy, że istnieje ta linia obciążenia, która jest czerwoną linią.
Tak więc strona internetowa została załadowana.
Ale potem mamy wszystkie te rzeczy, które wydają się ładować w tle, próbując uzyskać
to stopniowe ładowanie.
Bardzo fajne i wiele firm korzysta z tego rodzaju szybkiego tworzenia witryn internetowych.
Duże firmy takie jak Flipkart czy Ali Express.
A potem pojawia się pomysł serwowania skorupy lub szkieletu.
Firmy takie jak Flipkart i Ali Express używają tego, gdy serwer renderuje powłokę lub szkielet ekranu, który
jest od razu drukowany, więc wydaje się, że zawartość ładuje się natychmiast, nawet jeśli w
tle rzeczywiście dzieje się po stronie klienta.
Teraz jest to kombinacja i strategiczne, dlaczego wysyłasz na front i dlaczego renderujesz
na serwerze.
I o tym należy pamiętać.
Znowu jako starszy programista zawsze się komplikuje.
W każdej sytuacji nigdy nie jest czarno-biała prawda czy zła.
Próbujesz dowiedzieć się, co jest najlepszą rzeczą, jaką możesz zrobić, i możesz wziąć fragmenty po stronie klienta
i renderowaniu po stronie serwera, aby działał zgodnie ze swoimi potrzebami.
Na przykład istnieje narzędzie o nazwie wstępnie wyrenderowany IO i pozwala on na indeksowanie witryn
javascript dla wyszukiwarek. Robi to poprzez fakt, że ma usługę, w której renderuje stronę, a
Ty możesz zapisać to, co uczyniło shemale Fałszery.
Jest wiele rzeczy, które możesz zrobić.
Chodzi o to, że chcesz wiedzieć, jak działają, a następnie sam decydujesz, jaką drogę
chcesz wybrać i jakie elementy chcesz od siebie zabrać, aby zakończyć.
Rozmawialiśmy o renderowaniu po stronie klienta po stronie serwera.
Rzuciliśmy okiem na wspaniałe biblioteki, takie jak apaszki, które ułatwiają tworzenie dynamicznych aplikacji po stronie serwera.
Dowiedzieliśmy się również, że firmy takie jak Priceline Walmart Airbnb są wielkim fanem rzeczy takich jak renderowanie po stronie
serwera, ponieważ dbają o to, że wielu klientów przechodzi przez Osseo i chcą się upewnić, że jest to
tak szybkie, jak to tylko możliwe.
Ale inne strony internetowe mogą nie być tak zainteresowane i dodawać, że dodatkowa warstwa złożoności.
Próbują więc zrobić coś, co jest renderowane po stronie klienta, ale również wystarczająco
progresywne, gdy minimalizują ilość javascript wysyłanego do treści.
Myślę, że Brunos jest zadowolony z naszej decyzji, że aplikacja Roble friends nie musi być po stronie serwera.
Jest już dość szybki.
Nasze pliki javascript są dość małe i nie dbamy zbytnio o Osseo z naszymi Roble przyjaciółmi.
Myślę więc, że dobrze trzymamy się renderowania po stronie klienta.
Jak myślisz, co zobaczę w następnej sekcji.